哦，嘿，今天您正在环球旅行
即使phineas fogg能够在80天内完成这次旅行
你知道就像朱尔斯·凡尔纳书一样，我不能保证你会回来
放心的事实是，世界现在充满了未知的异常现象
他们过去只能在百慕大三角中观察到
但是现在在我们从纽约开始的旅程中到处都可以找到它们，
我们的第一个目的地是洛杉矶乘飞机到达那里的最好方法是
但是即使普通飞机也可以承受
暴风雨对你来说很特别
铁鹰有一个加固的船体和一个扩大的油箱
和一个救援胶囊，可以确保您在紧急情况下的生存
好吧，您起飞进入晴朗的天空，洁白的云朵，阳光灿烂，没有湍流
但突然之间，这一切被粉碎了
强风乌云密布，闪电般的一击
云看起来特别险恶，似乎还活着并且大小不断增长
你别无选择，只能通过它深呼吸
一旦你飞到那里，一切都陷入了绝对的黑暗
您只能看到白色的闪光灯，它们明亮地照亮乌云，
片刻，但不像闪电
湍流在增加，您几乎无法按住控件
你的手突然间，云开始改变它的
逐渐形成某种隧道
然后你飞到这枚戒指的死点，但是现在
隧道的墙壁开始向你关闭，唯一的出路就是飞向光明
在隧道尽头，因此您可以增加推力和集中力
飞机上的所有电子设备都在发出吱吱声并警告危险
发动机处于极限状态，您因紧张而出汗
隧道的墙壁几乎触及飞机的机翼
而你做到了，就留下了这片乌云
在最后一刻啊，现在你身在密密麻麻的地方，你可以松一口气
灰雾，您几英里都看不到差距
雷达周围出现故障并且无法
告诉您您现在在哪里，请与地面控制部门联系，并
确定您的位置以及何时听到地面控制
回复你的眼睛变得像保龄球
惊喜证明您已经在洛杉矶
空域什么，但这通常是不可能的
这次旅行大约需要五个小时，但是现在您已经旅行了2500
英里的速度是理解此速度的两倍
我们需要打开百慕大异常百科全书
今天您会浏览时间的一章，它在旅行者中很受欢迎
旅行，这里是1970年12月
经验丰富的飞行员布鲁斯·格农（Bruce Gernon）在百慕大遇到类似的异常情况
他设法生存并分享了他的三角形
经验丰富的科学家能够解释大多数
他看到的奇怪事件，但穿越时光仍然
谜，现在有很多这样的天空
世界各地的隧道都很好，这种异常现象似乎很有用
您节省了很多时间，加油了，现在是时候降落飞机了
换乘交通工具前往下一个目的地
这次你要乘船去日本
穿越太平洋的航行应该保持平静与和平
艰难的飞行之后您就可以休息
几周后，船长从桥上下来
并报告了一个可怕的事实
你在海上迷路了乘客们震惊了
一些人开始向船长大喊，指责他
无能为力的他展示了一个指南针，应该可以帮助他
导航设备发疯了，他的手是
突然像手表的秒针一样旋转，您想到了一个念头
一定是进入了另一个异常区域的魔鬼海，就像神秘的
放置为百慕大三角形，并在您的位置用红点标记
1950年至1954年间的异常百科全书
机组人员在那儿失去了踪影
1955年，日本将其5号研究船“凯奥丸”号发送到这里，以寻找
不幸的是，失踪的原因那艘船也去了
消失得无影无踪，但现在您知道有一个地磁
这个地方的异常使所有指南针发疯，这是
由于水下地下金属含量高
磁性罗盘箭头对这类东西非常敏感
所以你把情况掌握在自己手中
并建议您使用其他导航方法
无线电和卫星导航均无效
所以你抬头望向天空
看太阳日落是西边的，这正是您需要的方向
很快，您终于踏上了坚实的基础
欢迎来到日本，再来几本纪念品，这次您要去机场
前往印度东海岸，飞行进行得很好，没有
飞机工具的湍流或故障，您通过观察夜空
窗户上突然看到一盏奇怪的灯
很小，上下移动其他乘客甚至
对他们来说，这是很平常的事情
打开您的百科全书，您很快就会了解到第一人称
谁描述了这个异常是克里斯托弗·哥伦布，他说是
就像蜡烛向上移动一样，他也写道，火焰突然之间
在海里突然爆发，一切都发生在他航行的时候
在他通往新世界的第一次旅程中穿越百慕大三角地区
但是现在这些灯是周围的常见景象
在印度这个星球上，您购买了游轮票
前往佛罗里达的邮轮这条路线在游客中很受欢迎，因为
它经历了许多有趣的异常，更多的是
观光现在他们中的第一个是幽灵船
每次游轮接近时，狩猎持续了数周
鬼魂浓雾落在游人站立的水上
观看平台并在远处寻找船的桅杆
但它像鱼翅一样出现和消失
最后你设法靠近了船，但是每个人都被要求留在船上
登上班轮，不要试图登上鬼船
所有游客都知道这个鬼魂什么时候被发现的悲惨故事
1880年，埃伦·奥斯丁在浓雾中发现了一辆漂流的大篷车
船长派了几个人去侦察那里，他们发现了很多有价值的货物
和船员的个人物品，但没有
看起来像是鬼船的全体船员
简直消失了，埃伦·奥斯丁的船长决定将幽灵拖到
港口出售货物，但他们一开始航行
一场大风把船和幽灵分开了
失踪了，船员们花了几天时间寻找
他们设法再次找到了踏板车
但是它的奖品组就像幽灵船的原始组员一样消失了
所以你继续你的旅程，过了一会儿
您进入地球上最神秘的地方
百慕大三角形本身，该区域被认为是所有国家的发源地
所有游客聚集在一侧的反常现象
船上他们所看的地方就像一个巨大的泡泡浴
船长宣布任何明火
严格禁止在这里，这种异常实际上是
地壳破裂产生的天然气甲烷气源
并上升到顶部这些沉积物造成了许多船只的损失
当然，如果您在此类气泡旁边点燃火柴
卡波姆（Kaboom）从佛罗里达到纽约的最后旅程
将会非常强烈，该地区将发生极端的天气变化
就在阳光明媚的瞬间，根本没有风
但是在一秒钟内突然有强烈的暴风雨
闪电几乎每秒钟击中一次，而天空完全是
乌云密布，又过了一分钟
太阳的光线驱散了云层，暴风雨结束了
这是由湾流引起的另一个异常
大量的温暖的空气与较冷的空气相遇
这会引起即时的天气变化和暴风雨
许多水手和飞行员还没有为这种情况做好准备
这导致整个船只和船员消失了
没有痕迹，但是现在当这些异常现象无处不在时
他们已经过充分的研究，因此不要担心您回家安全，有声音
您可以夸耀自己经历了最残酷的异常
百慕大三角，但请您能输掉百慕大
短裤太多了